♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ
ហូរដូចទន្លេ♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪ជាប់នឹងវាសនា
យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪រហូតដល់អ្វីៗរលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
= លាក់ហ្គេម =
=ភាគទី១២=
(Wu)
លោកគ្រូ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយមួយនៅក្នុង 405 ។
ប្រាំបីយប់នេះនៅកន្លែងធម្មតា។
ព្រលឹងដ៏កំសត់នេះ។
ត្រូវបានគេសន្មត់ថា
ជួបអ្នកនៅយប់នេះនៅម៉ោងប្រាំបី។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចជួយសង្គ្រោះគាត់ឥឡូវនេះ។
ហាន ស៊ូ។
នៅទីនេះ។
កុំផ្លាស់ទី។
មេ។
គិត។
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា។
មេ។
តើគាត់ជានរណា?
- មេ។
- តើគាត់ជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា។
តើគាត់ជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គិត។ តើគាត់ជានរណា?
ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ជានរណា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​ក្រវិល​នេះ​។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកវាថាជាគ្រឿងអលង្ការបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
អ្នកអាចប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
នូ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យ ...
ធ្វើបានល្អ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នាងពិតជានឹកឪពុករបស់នាងណាស់។
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាផ្ទះចាស់របស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ; វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកចងចាំអ្វីទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់ ...
គ្មានអ្វីត្រលប់មកអ្នកវិញទេ?
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍
ខកចិត្តបន្តិច
និងសោកសៅ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ហើយ Chen អាចធ្វើវាបាន។
បើចង់ជោគជ័យ ត្រូវ
កុំប្រញាប់ផែនការពេក។
ឥឡូវនេះវាពេញទៅដោយរន្ធ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយសម្ងាត់។
អ្នកដែលបំផ្លាញផែនការ
គឺអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចសាកល្បងធ្វើពុតជាម្តងទៀត។
តោះបាញ់មួយគ្រាប់។
ប្រាកដ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងលាងមុខ ហើយរៀបចំខ្លួន។
នាយក។
អ្នកបាននិយាយវា។
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកគ្រប់យ៉ាង។
នៅទីនេះ។
បញ្ជូនមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតទៅជាន់ក្រោម។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
គាត់លែងទុកចិត្តខ្ញុំទៀតហើយ។
យល់ហើយ។
នាយ ហាន។
ការហៅទូរសព្ទនេះមកយឺតជាងការរំពឹងទុក។
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ជាការពិតណាស់ ប្រសើរជាងអ្នកគិត។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ
​អំណោយ​ដ៏​គិត​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអំណោយត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
ស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់។
តើយើងបានមកទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើយើងបានរញ៉េរញ៉ៃអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គេ​បញ្ជូន​យើង​មក​ទី​នេះ?
- មើលនោះ។
- ឈប់យំ។
តោះបញ្ចប់រឿងនេះ ហើយទៅ។
យើងអាចយកភេសជ្ជៈបន្ទាប់ពី។
តោះ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តោះទៅ។
ហេបុរស តើទូរសព្ទនេះសើមទេ?
សំណាង​ណាស់​វា​ជា​ម៉ូដែល​នេះ។
ឬខ្ញុំនឹងមិនបានយកវាទេ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មានការថតសំឡេងនៅខាងក្នុង។
រក្សាទុកវាទៅក្នុងដ្រាយ USB នេះ។
យកថ្លៃសេវាពីនោះ។
យល់ហើយ។
(នាំចូលសំឡេង)
ជាការពិតណាស់
ប្រសើរជាងអ្នកគិត។
តើខ្ញុំនឹងរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេចទៀត។
អំណោយដ៏មានគំនិតបែបនេះ?
(សំយោគសំឡេង)
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
នាយ ហាន។
ស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
(ការវិភាគជោគជ័យ)
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ស្វែងយល់ថាខ្ញុំជានរណាមុនគេ។
ចង់ប្រយុទ្ធ?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ នោះហើយជាអ្វីដែលមិត្តធ្វើ។
សូម។
ថែរក្សាបងស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមករកខ្ញុំ,
អ្នកមិនដែលឃើញល្បិចនោះទេ។
នាងពិតជាឆោតល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចនាងបោកប្រាស់។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយបែបនោះ។
ហេ ខ្ញុំចង់ពិនិត្យ។
បន្ទប់តែមួយ។
លេខសម្គាល់។
ខ្ញុំភ្លេចយកវាមក។
100 សម្រាប់ 85 បន្ទប់។
ជាន់ទីពីរ។
មួយនៅចុងបញ្ចប់នៃសាល។
(មានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះ)
(Xiao Ran, An Shaocong, Wang Jian,
Chen Yasin, Zhang Ahua, Chief Ma)
វាមកពីលេខបណ្តោះអាសន្ន។
គាត់បាននិយាយថា
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Han Xu ។
(ជាខ្ញុំទេ? ឃាតករ?)
ខ្ញុំទើបតែឃើញឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងមូលកើតឡើង។
ដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះ។
(ចេន យ៉ាស៊ីន)
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
អ្នកមិនមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដាច់ដោយឡែកទេ។
(ប្រយ័ត្ន)
(នាយក Zhou)
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខុស
គ្មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
(Wang Jian, ប៉ូលីស, គ្រោង)
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយទៀតទេ។
(ប៉ូលីស, គ្រោង)
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្វីៗទាំងអស់។
(Wu មិត្តជាទីទុកចិត្ត)
មានតែយើងទេដែលស្គាល់គ្រាមភាសានេះ។
(អាន​សាគង)
អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
(ចេន យ៉ាស៊ីន)
កុំបោះបង់។
(អាចទុកចិត្តបាន Zhang Ahua)
(Xiao Ran)
(អនុស្សាវរីយ៍)
(ជាខ្ញុំទេ? ឃាតករ?)
(នាយ ម៉ា នាយក Zhou)
(នាយក Zhou)
(Wu)
(សេស)
(និង)
(ចូវ)
(រូបភាព)
(អាន)
(រត់)
(ចេន)
(វ៉ាង)
(ខ្ញុំ)
(អនុស្សាវរីយ៍ត្រលប់មកវិញ)
(សិស្សអាចក្លែងក្លាយ)
តើម្តាយរបស់អ្នកបង្រៀនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំបារី
តែអ្នកយកទឹកមក។
តើអ្នកលាយទឹក និងបារីដោយរបៀបណា?
អ្នកតែងតែនិយាយគ្រាមភាសា។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក។
គ្មានគ្រាមភាសាទេនៅពេលក្រោយ។
យកទឹកមួយកែវមកខ្ញុំ។
ទឹក។
វាមានអាយុច្រើនហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនិយាយគ្រាមភាសា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាប់ពាក្យ។
(Wu)
មន្ត្រី 67234 រាយការណ៍ចូល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
មាន​ប្រវត្តិ​ខ្លះ​រវាង​យើង។
ដូច្នេះ​សូម​មើល​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំជាយុវជនរបស់អ្នក។
នៅស្រុកខាងត្បូងទាំងមូល។
មានតែយើងចែករំលែកស្រុកកំណើត។
ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​អ្នក​ជា​រឿង​ធំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លោកគ្រូ
មានទឹកខ្លះ។
ចុះបារីវិញ?
វា​មាន​អាយុ​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សូរ​សំឡេង​របស់​យើង។
អ្នកនិយាយពិតជាល្អណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំធំឡើងនៅទីនោះជាង 20 ឆ្នាំ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំទទួលខុសនោះទេ។
(Wu)
វាមានអាយុច្រើនហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំនិយាយគ្រាមភាសា។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចចាប់ពាក្យ។
មន្ត្រី 67234 រាយការណ៍ចូល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪មិនចាំបាច់ឆ្លើយថា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪កុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪